# Требования к проекту
---

# Содержание
1 [Введение](#intro)  
1.1 [Назначение](#appointment)  
1.2 [Бизнес-требования](#business_requirements)  
1.2.1 [Исходные данные](#initial_data)  
1.2.2 [Возможности бизнеса](#business_opportunities)  
1.2.3 [Границы проекта](#project_boundary)  
1.3 [Аналоги](#analogues)  
2 [Требования пользователя](#user_requirements)  
2.1 [Программные интерфейсы](#software_interfaces)  
2.2 [Интерфейс пользователя](#user_interface)  
2.3 [Характеристики пользователей](#user_specifications)  
2.3.1 [Классы пользователей](#user_classes)  
2.3.2 [Аудитория приложения](#application_audience)  
2.3.2.1 [Целевая аудитория](#target_audience)  
2.3.2.1 [Побочная аудитория](#collateral_audience)  
2.4 [Предположения и зависимости](#assumptions_and_dependencies)  
3 [Системные требования](#system_requirements)  
3.1 [Функциональные требования](#functional_requirements)  
3.1.1 [Основные функции](#main_functions)  
3.1.1.1 [Вход пользователя в приложение](#user_logon_to_the_application)  
3.1.1.2 [Настройка профиля активного пользователя](#setting_up_the_profile_of_the_active_user)  
3.1.1.3 [Загрузка новостей](#download_news)  
3.1.1.4 [Просмотр информации об отдельной новости](#view_information_about_an_individual_newsletter)  
3.1.1.5 [Выход пользователя из учётной записи](#active_user_change)  
3.1.1.6 [Регистрация нового пользователя после входа в приложение](#add_new_user)  
3.1.2 [Ограничения и исключения](#restrictions_and_exclusions)  
3.2 [Нефункциональные требования](#non-functional_requirements)  
3.2.1 [Атрибуты качества](#quality_attributes)  
3.2.1.1 [Требования к удобству использования](#requirements_for_ease_of_use)  
3.2.1.2 [Требования к безопасности](#security_requirements)  
3.2.2 [Внешние интерфейсы](#external_interfaces)  
3.2.3 [Ограничения](#restrictions)  

<a name="intro"/>

# 1 Введение

<a name="appointment"/>

## 1.1 Назначение
В этом документе описаны функциональные и нефункциональные требования к приложению «Клиент-приложение для программы Song of God» для ОС Android. Этот документ предназначен для команды, которая будет реализовывать и проверять корректность работы приложения. 

<a name="business_requirements"/>

## 1.2 Бизнес-требования

<a name="initial_data"/>

### 1.2.1 Исходные данные
Программа Song of God на протяжении нескольких лет используется во многих протестантских церквях для вывода на телевизор или проектор отрывков из Библии и текстов песен. Во время вывода текстов песен, в программе есть возможность выводить аккорды или ноты песен на отдельные мониторы музыкантам. С ростом популярности приложения, начали возникать случаи, когда подключение достаточного количества мониторов было либо слишком сложно, либо невозможно. Так же существовали случаи, когда Android-устройства использовались как wi-fi-мониторы, что приводило к большим проблемам во время прерывания соединения.

<a name="business_opportunities"/>

### 1.2.2 Возможности бизнеса
Музыканты, играющие в церквях на музыкальных инструментах желают иметь приложение, которое позволит иметь перед собой ноты, не представляющее опасность появления артефактов на главном экране при потере соединения. Это позволит увеличить дисплеев до необходимого без лишних проблем и видео-кабелей.  

<a name="project_boundary"/>

### 1.2.3 Границы проекта
«Клиент-приложение для программы Song of God» позволит подключенным клиентам получать на дисплей отображение нот, аккордов или слов песен во время пения. Предусмотрено поведение приложения в случае потери сигнала. 

<a name="analogues"/>

## 1.3 Аналоги
Как таковых, аналогов на данный момент нет, так как изначально в программе "Song of God" не была предусмотрена функция подключения клиентов.
К аналогу может быть отнесено приложение "Space Desk", которое часто используется для создания виртуального монитора.

SpaceDesk - это клиент-серверное приложение, которое состоит минимум из двух частей: "Driver" и "Viewer", и служит для отображения виртуального монитора ПК, на котором установлен "Driver", на дисплее другого устройства, на котором установлен "Viewer", находящегося в одной локальной сети с ранее названным ПК.

"Driver" устанавливался на ПК, подключенный к проектору, с которого и осуществлялось управление изображением. При подключении устройства, "Driver" создавал виртуальный монитор, на который выводилась необходимая информация. Эта информация передавалась по wi-fi на подключенное устройство, где "Viewer" выводил ее на дисплей данного устройства. Исходя из того, что подключение и отключение монитора - довольно дорогая операция для операционной системы, любые прерывания сети с одним из устройств приводили к "миганиям" на остальных мониторах и другим, не менее сложным проблемам. Процесс подключения является довольно сложным в этом приложении, исходя из чего, после прерывания соединения, музыкант оставался без нот. 

<a name="user_requirements"/>

# 2 Требования пользователя

<a name="software_interfaces"/>

## 2.1 Программные интерфейсы
Приложение выводит необходимые ноты, аккорды или слова при подключении к программе "Song of God".

<a name="user_interface"/>

## 2.2 Интерфейс пользователя
Окно входа в приложение.  
