# Поток событий
---

# Содержание
1 [Актёры](#actors)  
2 [Варианты использования](#use_case)  
2.1 [Подключиться к серверу](#connect_to_server)  
2.2 [Выбрать режим отображения](#choose_view_mode)  
2.3 [Отключиться](#disconnect)  
2.4 [Получать информацию](#get_information)

<a name="actors"/>

# 1 Актёры

| Актёр | Описание |
|:--|:--|
| Не подключившийся к серверу пользователь | Пользователь, не установивший соединение с сервером |
| Подключившийся к серверу пользователь | Пользователь, установивший соединение с сервером |
| Сервер | Персональный компьютер в локальной сети, на котором запущена программа Song of God |

<a name="use_case"/>

# 2 Варианты использования

<a name="connect_to_server"/>

## 2.1 Подключиться к серверу

**Описание.** Вариант использования "Подключиться к серверу" позволяет пользователю установить соединение с сервером.  
**Основной поток.**
1. Вариант использования начинается, когда пользователь нажимает кнопку подключения;
2. Приложение создает соединение с сервером; 
3. Приложение открывает окно отображения информации;
4. Вариант использования завершается.

**Альтернативный поток.**
1. Вариант использования начинается, когда пользователь нажимает кнопку подключения;
2. Приложению не удаётся создать соединение с сервером; 
3. Приложению уведомляет об этом пользователя; 
4. Вариант использования завершается.

<a name="choose_view_mode"/>

## 2.2 Выбрать режим отображения

**Описание.** Вариант использования "Выбрать режим отображения" позволяет пользователю выбрать, какую информацию он хочет получать от сервера: аккорды или текст.
**Основной поток.**
1. Пользователь нажимает на выпадающее меню выбора режима.
2. Приложение демонстрирует доступные режимы: ноты или текст.
3. Пользователь выбирает один из доступных вариантов.
4. Вариант использования завершается.

**Дополнительная информация.** После подключения к серверу, выпадающее меню находится в шторке слева, которую пользователь может вызвать.

<a name="disconnect"/>

## 2.3 Отключиться

**Описание.** Вариант использования "Отключиться" позволяет пользователю разорвать соединение с сервером.  
**Предусловия.** Пользователь уже подключен к серверу.  
**Основной поток.**
1. Пользователь нажимает на кнопку отключения;
2. Приложение производит отключение от сервера;
3. Приложение скрывает окно отображения информации;
4. Приложение демонстрирует окно подключения;
5. Вариант использования завершается.

<a name="get_information"/>

## 2.4 Получать информацию

**Описание.** Вариант использования "Получать информацию" позволяет пользователю получать передаваемую сервером информацию на экране своего устройства.  
**Предусловия.** Пользователь произвел подключение к серверу.  
**Основной поток.**
1. Приложение получает информацию от сервера;
2. Приложение отображаает информацию на экране.

**Дополнительная информация.** Приложение получает ту информацию, которую выбрал пользователь.
